（楓(かえで)）いってきます
（朱莉(あかり)･凛空(りく)）いってきまーす
（芹亜(せりあ)）いってらっしゃーい
（瑠衣(るい)）気をつけて
（エンジン音）
（雪庭(せってい)）出すぞ
（凛空）お願いしま～す
（朱莉）ゴーゴー！
行ってしまった
（芹亜）あのー 私もなんか
お手伝いできることがあれば
（瑠衣）できない 邪魔になるから
うう…
西園寺さんも 朱莉も 凛空さんも
学校始まっちゃったし…
あ そういえば
瑠衣ちゃんは 学校…
（瑠衣）私は すでに死んでいる
（芹亜）え？
（瑠衣）芹亜は 重要な戦力
霊力を高めるために
修行でもしていてほしい
修行… どうやって？
お父さんに聞けばいい
ん… お父さん？
（瑠衣）あ…
（瑠衣）言ってなかった
宮田雪人(みやたゆきひと)47歳
僧名 雪庭は 瑠衣の父親
（芹亜）うそでしょ!?
♪～
～♪
（瑠衣）うそじゃない
でも 血のつながりは無い
あ… 養子？
のようなもの
（深呼吸の音）
（瑠衣）瑠衣は昔 ほかの島にいた
（瑠衣）その島は閉塞(へいそく)的
公式な名前も 地図にも
表記が無い
そこは古くからの慣(なら)わしで
その地に巣くう邪神に
純潔の花嫁として
少女を生贄(いけにえ)に ささげていた
（檻(おり)が閉まる音）
花嫁は 小さな祠(ほこら)にある
檻の中に 入れられる
実際には 邪神などいない
人々が 信仰心を
失わないようにするために必要で
政の１つとして利用された
貴族同士の争い⸺
謀反を企てる者に対する
制裁にも利用された
裏切りをした貴族の娘が
花嫁として
生贄にされることになった
その娘の身代わりに
買われてきたのが 瑠衣だった
瑠衣は その娘そっくりに
作り変えられた
もう本当の姿は覚えていない
（芹亜）ひどい…
（瑠衣）花嫁に選ばれた者は
生贄にされた日から
６回目の新月を迎えると
邪神に取り込まれ 忽然(こつぜん)と消える
取り込まれるって
（瑠衣）殺されるだけ
それでもそれは
人々を操るに過ぎなかった
瑠衣ちゃんは なんで…
（瑠衣）それまでの
生贄にされた霊に 取り憑(つ)かれた
憑依(ひょうい)…
（瑠衣）芹亜と同じ
けれど 瑠衣は
芹亜のようにいかない
瑠衣は 憑依されて
それらの霊を制することは
できなかった
祠から抜け出し 街を跋扈(ばっこ)
（衝撃音）
（瑠衣）困り果てた貴族たちは
瑠衣の始末を 密教組織に依頼
修験者の修行の一環として
殺されそうになった
でも その中の一人が
助けてくれた
（芹亜）和尚さんが？
それから ずっと一緒
言葉も教えてくれた
この子たちの作り方も
一緒に探してくれた
縫蘇霊獣(ほうそれいじゅう)…
うん… 名前も くれたし
髪も こうしてくれた
瑠衣は これで瑠衣であると思う
ありがとう 話してくれて
でも なんで私に そんな大事な話
瑠衣が 生まれた時から
この世にMiucS(ミウクス)以外の歌は無かった
（芹亜の歌声）
初めて“本当の歌を聞いた”
と思った
いやー そんな
（瑠衣）瑠衣も
歌っても殺されない
けど 芹亜のように
歌うことはできない
芹亜のように
歌えるようになりたい
きっとできるようになるよ
芹亜が
重要な戦力だっていうのは本当
でもそれだけじゃない
瑠衣は 芹亜の歌を
もっと聞きたい
だから…
（芹亜）分かった
瑠衣ちゃんのためにも強くなる
修行するよ
和尚さん…
お父さんのためにも
（芹亜）22…
23… 24…
25…
あ… 帰ってきた
（雪庭）ん？ どうした芹亜
おかえりなさい 雪庭さん
私 強くなりたいんです
どうしたらいいでしょうか？
（雪庭）修行か？
残念だが
お前には その必要はない
え… なんで？
憑依させられる霊の力が
強すぎる
それに 並の霊能力者なら
霊力や体力を
増強させる必要があるが…
お前の自身の霊力も相当高い
彷霊界(ほうりょうかい)では 肉体よりも
霊力のほうが重要だ
多少動ける程度の体力さえあれば
問題無いだろ
そう ですか…
強いて言うなら さらに霊媒力を
高めることが できればいいが…
そこらへんの霊を
宿したとしても意味はない
（芹亜）うう…
TERA(テラ)からの出動要請以外に
むやみに 彷霊界に行くのも
得策ではないしな
（雪庭）あそこの蔵が
書物庫になっている
（芹亜）書物庫？
いつまたグレートゴーストと
遭遇するかも分からない
読んでおけ
歴史書が たくさんある
歴史の!?
ありがとうございます
（雪庭）おい！ 鍵 閉まってるぞ
（芹亜）わ…
瑠衣ちゃんに もらいます
（雪庭）そうか
あいつ 歴史好きだったのか
それで…
（芹亜）すごい 本がいっぱい…
これ全部 読んでいいの？
（瑠衣）瑠衣には難しい
（瑠衣）好きに使っていい
（芹亜）ありがとう
ネットでは もう本は見れないけど
こうやって 紙で読めるなんて…
あ… なんかメモ
（瑠衣）芹亜 楽しそう
（芹亜）ん？
なんでもない
そう
（手を合わせる音）
（一同）いただきます
いつもと比べて
だいぶ マシじゃないか
…うんま
（瑠衣）TERAから芹亜の分の
給金が入った お祝いのつもり
（凛空）でも芹亜ちゃんいないねー
（瑠衣）書物庫で食べてるはず
時間がもったいないって
本読むんだ 意外
金次郎(きんじろう)の悪霊にでも
取り憑かれたか!?
大丈夫 楽しそうにしてるから
もともと歴史が好きみたいだな
そうですか
ならよかった
（雪庭）葉哲(ようてつ)か
（葉哲）はい
（雪庭）用件は？
（葉哲）例の設置目標
やはり優先すべきかと…
（葉哲）TERAの戦略として
重要ではありませんが
MiucSへの近道になります
（葉哲）ここ数日は
ほかの組織や闇霊(あんりょう)に
邪魔される気配はありません
（雪庭）そうか
しかし あいつらを
犠牲にするわけにもいかないだろう
（葉哲）フッ…
では 前のように
化けて出ますか？
（雪庭）あっ…
ん…
（雪庭）幻身形殻(げんしんぎょうかく)
（雪庭）よし… これで家光(いえみつ)を…
（凛空）うっ… くっ…
（凛空）アハハハ…
（葉哲）フフフ…
（雪庭）あ？
（凛空と葉哲の笑い声）
（雪庭）あ!?
（鈴の音）
（雪庭）くっ…
葉哲 まさか ちゃかしに
来たのか？
（葉哲）いいえ
それはそれで面白そうですが…
春日局(かすがのつぼね)に
条件を提示されました
（雪庭）我々の用意した女性が
家光公から 床入りの指名を取る
そうすれば
あの地は明け渡すと
すでに約束を取り付けています
だが指名だけでは
春日局の思いは
成就されないだろう
（葉哲）まずは 女性に
興味を持つところまで
霊体の状態で
世継ぎを残させる方法は
ほかに模索しているそうです
そうか
しかし どう攻略するつもりだ？
（葉哲）相葉(あいば)芹亜さん
彼女の能力が役に立つのでは？
（雪庭）何!?
（転移する音）
（芹亜）江戸城？
（瑠衣）ここでは
武力行使が通じない
春日局の決めごとに のっとって
ここを明け渡してもらう
春日局の望み
徳川(とくがわ)家光公に
女性に興味を持っていただきます
（芹亜）あ！
で でも… それなら私じゃなくて
西園寺さんとか
凛空さんのほうが…
いや お前が適任だ
え？
あ… ああ…
そう
家光公の霊は いまだ男色
史実に基づき
男装できる女を送り込む
（芹亜）まさか…
カエサル アントニウス 沖田(おきた)…
憑依剥離！
（カエサル･アントニウス･沖田）
うっ
（沖田）無理に引っ張り
出さないでください
（アントニウス）困ったものです
（沖田の吐血する音）
（カエサル）しかし話は分かったぞ
芹亜 力を貸そう
な？
仕方ありません
やってみましょうか
（芹亜）どうなったの？
（雪庭）悪くはないだろう
（瑠衣）うん
（芹亜）あり
（クレオパトラ）じゃが 芹亜
お主のみの魅力で
家光公に 見初められるとも限らぬ
あ… そうかな
何かあれば 私も呼び寄せればよい
我らの女子力 試すのもよかろう
（芹亜）うーん
（葉哲）助かります
男性霊の憑依がバレて
春日局に難癖をつけられる
心配もありませんし
（芹亜）そっか 自信は無いけど
クレオが そう望むなら
うむ！
（瑠衣）まずは
御目見(おめみえ)以上を目指す
（芹亜）ここにいて
なれるものなの？
どこかの大名の養子にでも
なってからでないと
将軍の目に 入ることも難しいかも
（瑠衣）春日局が史実とは
決まりごとを変えた
よく働くものには
機会を与える
そっか
でも私 これといって
特技も無いし
瑠衣が援助する
芹亜の手柄を作る
ありがとう 瑠衣ちゃん
失礼にならない範囲で
そこら中やる
はい
（芹亜の荒い息）
ここは これで
次は あそこを…
（２人）あ…
（芹亜）もしかして
（瑠衣）うん
（２人）あ…
（春日局）誠 美しく…
そなたたちは
雪庭殿の紹介で こちらに参られた
（芹亜）相葉芹亜です
（瑠衣）瑠衣
（春日局）そうですか
面を上げてください
お芹(せり) お瑠衣
私は 春日局
この大奥を御台所(みだいどころ)様に
代わって 取り仕切っております
見ての通り
ここには たくさんの女中がいます
たとえ雪庭殿の紹介であろうと
旗本の娘でもない あなた方を
すぐに召し上げるのは
難しいのです
それに 上様に
ふさわしいかどうか
私も見定めさせて
いただかないとなりません
あ… はい！
（春日局）よろしい それでは
（春日局）あ そうそう
今日は御湯殿(おゆどの)の担当が
床に伏しておってのう
お芹 代役頼めませぬか？
御湯殿…
お役目承りました
（瑠衣）あ 芹亜？
たぶん チャンスなんだと思います
家光公は お夏(なつ)の方(かた)を
御湯殿で 手をつけられたんです
御目見以下でも
家光と接触できる好機と…
でも…
もし お手つきされたら
（クレオパトラ）
ならば任せなさい
クレオ
芹亜は その身を
私に預けておきなさい
殿方の扱いならば
私が 何枚もうわて
それは… そうだけど
純潔は守ります
もしも お手つきと
なられるようなことがあっても
ひとまずは かわせます
（芹亜）あ… うん
（芹亜）お… お湯加減は
いかがでしょうか？
（家光）悪くない
そうですか
（芹亜）わっ
ん？ 何をしておる
さっさと拭かぬか
（芹亜）失礼しました
どういたしました
何か失礼なことでも
いや ない
もうよし 上がる
（芹亜）はい
お前 面を上げろ
うん… はぁ…
なっ あっ…
（クレオパトラ）う… うう…
上々 存在は 知られたし
嗜好(しこう)も確認できた
ええ… 気にする必要は…
女の人に興味無いって話だったし
そう… ですが…
次の作戦に移るべき
（芹亜）クレオのためにも
何としてでも
御目見以上になって
見初められてやる
これを…
やった！
（瑠衣）うん
ほんとに？ 私が こんなきれいなの
着ていいんですか？
（女中）お芹様に
よくお似合いでございます
よかった
（女中）それでは失礼いたします
明日から総触(そうぶ)れ
勝負は 家光が見渡す ほんの一瞬
もちろん 作戦通りに
（鈴の音）
（家光）ん…
フッ…
（家光）ん… お…
（家光）ふむ…
（家光）そなた
名は なんという？
（春日局）まっ
（カエサル）よし！
（アントニウス）よかった！
（沖田）当然のこと
（クレオパトラ）うう… くぅ…
（芹亜）って… どうして？
指名されるまでじゃなかったの!?
このまま帰すわけには
いかないのです
そんなの困ります あっ…
だったら！ ああ…
この大奥では
刃傷沙汰(にんじょうざた)は ご法度
さらには 取り決めに
逆らうこともできません
そんな…
（春日局）お芹
せっかく上様に
目をかけられたのです
ぜひ お部屋様となってください
え… いや…
さあ こちらへ
（芹亜）ふぇっ!?
（葉哲）あれは…
（雪庭）何かあったか？
（雪庭）行くぞ
（葉哲）はい
ど…どうしよう…
（沖田）刀が使えない以上
こちらからの干渉は難しい
（アントニウス）話が違う
指名されるまでとの
契りだっただろう
（クレオパトラ）
憑依を私に！
芹亜の貞操は 守りましょう
（芹亜）でも…
MiucSに たどりつくためには
ここが必要なんだし
霊だし
どうせ私も死んだ身でしょ
だ… だったら
わ 私は…
（カエサル）
ならば 我らも覚悟を決めよう！
（沖田）何!?
（アントニウス）はぁ…
（クレオパトラ）
芹亜 気を確かに
へへ… ははは…
（門番）こ これは…
どうぞ お通りください
（小姓）うむ
（春日局）上様
準備は整ってございます
ああ
それ 顔を見せてくれ
（芹亜）はい
（芹亜）ごめんね みんな
（クレオパトラ）いいえ
それでいいのです
フッ やはり… な
え？
（家光）
以前 湯殿で会っておろう
わしを出し抜こうなど
笑止千万
どういった仕掛けだ？
見せてみい
うっ それは
（芹亜）勝手に!?
ほう ならば苦しゅうないぞ…
ちこう寄れ
え？ ええ いや… ちょ…
（カエサル）上様の命令は絶対
なんとやっかいな
（クレオパトラ）
それどころではありません
（沖田）くっ…
（カエサル）
私の覚悟は決まっている
参る！
（小姓）待たれよ！
（春日局）おのれ 何者!?
（小姓）その者 お渡し願う
（春日局）なりませぬ
ああ！
（小姓）行きましょう！
（小姓）こちらへ
（芹亜）え… え？
（春日局）う… 上様!?
（春日局）お芹 追うのじゃ！
え!? あ はい！
早く！
（門番）んお！
正盛(まさもり)… 重澄(しげずみ)… よう会いに来た
（春日局）ま… 待つのじゃ！
（芹亜）待ってー！
（家光）参る
（小姓）あ… あああー！
（楓）よかった 本当に
（芹亜）う… うん
（朱莉）それで
そのあとは どうなった？
（瑠衣）大奥も消えて
無事に旗石(きせき)設置完了
でも その小姓の人
誰だったんでしょうか？
分からない
有名な歴史上の人物なら
だいたい分かると思うんだけど…
そんなに いい面してたのか？
ん～… たぶん？
なんだよそれ
状況も状況だし
３割り増し的な？
かもしれません
でも 今度会えることがあったら
お礼しないと
（朱莉）から騒ぐか？
恋に
（芹亜）あははは…
（雪庭のせきばらい）
（雪庭）
とにかく目的は達成した
（雪庭）助かったぞ芹亜 瑠衣
（芹亜）うん
はい！
（芹亜）ありがとうございました
雪庭さん
♪～
～♪